ကော်ဇောတစ်ခုဟာ အရှည် ၇ပေနဲ့
ထောင့်ဖြတ်မျဉ်းအရှည်က ၇၄ပေရဲ့ နှစ်ထပ်ကိန်းရင်းဖြစ်တယ်။
ကော်ဇောရဲ့ အနံကိုရှာပါ။
ဒါဆို ဒီမှာ ကော်ဇောပုံဆွဲကြည့်ရအောင်
ကော်ဇောပုံဆွဲမယ်
သူ့မှာ အလျား ၇ပေရှိတယ်ဆိုတော့ ဒီ အလျားလေးက
၇ပေပဲထားပါတော့
ပုံက ထောင့်မှန်စတုဂံပုံထွက်လာလိမ့်မယ်
ကျွန်တော်တို့က ကော်ဇောကိုအပေါ်က
ကြည့်နေတာပေါ့
ဒါကျွန်တော်တို့ကော်ဇောလေး
သူ့မှာထောင့်ဖြတ်မျဉ်းအရှည်က
.၇၄ပေရဲ့ နှစ်ထပ်ကိန်းရင်းဖြစ်တယ်
ဒီတော့ ဒီအလျားလေး
-သေချာလေးဆွဲပါ-
ကော်ဇောရဲ့ထောင့်ဖြတ်က ၇၄ပေရဲ့နှစ်ထပ်ကိန်းရင်းပါ
သူတို့သိချင်တာက ကော်ဇောရဲ့အနံ
ကော်ဇောရဲ့အနံကိုရှာပါ
ဒါကို ကော်ဇောရဲ့အနံလို့ထားပါ
အဲ့ဒါလေးက w
အခုကျွန်တော်ဆွဲထားတာက ထောင့်မှန်တြိဂံဆိုတာ
သင်သဘောပေါက်မှာပါ
သင်နားလည်အောင်ကျွန်တော်ရှင်းပြပေးမယ်
ဒီမှာ ၉၀ ဒီဂရီထောင့်တစ်ခုရှိတယ်
ဒီတြိဂံက၉၀ဒီဂရီထောင့်တစ်ခုပါတယ်ဆိုတော့
ထောင့်မှန်တြိဂံပေါ့
၉၀ဒီဂရီ သို့မဟုတ် ထောင့်မှန်နဲ့မျက်နှာချင်းဆိုင်အနားကို
အရှည်ဆုံးအနားသို့မဟုတ် ထောင့်မှန်ခံအနားဖြစ်တယ်
ဒါက ၇၄ရဲ့ နှစ်ထပ်ကိန်းရင်း
တိုတဲ့အနားတွေက ၇ နဲ့ w
ပိုက်သာဂိုရသီအိုရမ်ကဘာပြောလဲဆိုတော့ တိုတဲ့အနားနှစ်ခုရဲ့
နှစ်ထပ်ကိန်းတွေပေါင်းလဒ်ဟာ ထောင့်မှန်ခံအနားရဲ့
နှစ်ထပ်ကိန်းနဲ့တူတယ်
ဒီတော့ ဒီအနား w နှစ်ထပ်
အပေါင်း ဒီဘက်အနား ၇ နှစ်ထပ် က
ထောင့်မှန်ခံအနား ၇၄ရဲ့ နှစ်ထပ်ကိန်းရင်းကို နှစ်ထပ်လုပ်တဲ့တန်ဖိုးနဲ့
တူတယ်
w နှစ်ထပ် အပေါင်း ၄၉ က ၇၄ နှစ်ထပ်ရဲ့
နှစ်ထပ်ကိန်းရင်းနဲ့တူတယ်
အဲ့ဒါက ၇၄ပဲလေ
၇၄နဲ့ ညီမျှတယ်
ဒီညီမျှခြင်းရဲ့နှစ်ဘက်လုံးက ၄၉ နှတ်လိုက်ပါ
ဘယ်ဘက်မှာ w နှစ်ထပ်ပဲကျန်တယ်
၄၉ကို နှစ်ဘက်လုံးက နှုတ်လိုက်
ဘယ်ဘက်မှာ ဒီနှစ်ခုက ကျေသွားတယ်
ကျန်တာက w နှစ်ထပ် ညီမျှခြင်း
၇၄ အနှတ်၄၉ ကဘာလဲ ?
၇၄အနှတ်၄၉ စိတ်တွက်မတွက်ချင်ဘူးဆိုရင်
အုပ်စုပြန်ဖွဲ့တာ ဒါမှမဟုတ် ချေးတာလုပ်လို့ရတယ်
. ဒါကို ၁၄ လုပ်လိုက်
ဒါက ၆ဖြစ်သွားတယ်
၁၄ အနှတ် ၉ ဆိုတော့ ၅
၆ အနှတ် ၄က ၂
ဒီလိုဆိုတော့ w နစ်ထပ်က ၂၅ နဲ့ညီမျှတယ်
ဒီတော့ w က ၂၅ရဲ့ နှစ်ထပ်ကိန်းရင်းနဲ့ညီမျှတယ်
အပေါင်းနှစ်ထပ်ကိန်းရင်းပေါ့
ဒီတော့ နှစ်ဘက်လုံးကို အပေါင်းနှစ်ထပ်ကိန်းရင်းယူလိုက်
w က ၅နဲ့ညီမျှတယ်
ကျွန်တော်တို့ -၅မှမလိုချင်ပဲ
အဲ့ဒါဆို လက်တွေ့အတိုင်းအတာမှာ မရှိဘူးလေ
ဒါကြောင့် ကော်ဇောရဲ့ အနံက ၅
ကဲ ဒါဆိုပြီးပြီ